---
title: "Говежда коластра (лиофилизирана) – Имунна защита и чревен баланс, 400 mg, 240 капсули"
description: "Лиофилизирана коластра от пасищно отгледани говеда – богат естествен източник на имуноглобулини и биоактивни съединения. Подпомага защитните сили и чревния…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/4/3/6/6/14366.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fgovezhda-kolastra-liofilizirana-imunna-zasshita-i-chreven-balans-400-mg-240-kapsuli"
price: "51.97 € / 101.64 лв."
brand: "Nutriest"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Лиофилизирана коластра от пасищно отгледани говеда – богат естествен източник на имуноглобулини и биоактивни съединения. Подпомага защитните сили и чревния микробиом, с щадяща лиофилизация за запазване на хранителната стойност
